Corredor hospitalario
¿Familia?
Los salvamos.
¡Al diablo con Liam!
Estoy presentando cargos.
Lo pondré tras las rejas.
¡Ninguno de ustedes intente detenerme!
¡Lo destruiré!
Jesé.
¿No podemos simplemente hablar de esto?
Avery.
Riley.
Sé que quieres proteger a Liam.
Pero lo viste.
¡Casi nos mata a los dos!
¡Callarse la boca!
Cuando lastimas a Luna,
¿Alguna vez pensaste en su dolor?
¡Tienes suerte de que te dejemos vivir!
Avery.
¿Qué me acabas de decir?
¿Sabes que?
¿Qué hay de mí?
¿Y qué si tengo?
¿Qué pasa si quiero encerrar a Liam?
Jesse, no presentes cargos.
contra mi marido.
Podemos solucionar esto.
Jesse, cálmate.
Deja a Liam en paz.
Haremos lo que quieras.
Bien.
Ya que dijiste "cualquier cosa",
Aquí está mi demanda.
Los quiero a ambos a mi lado.
Día y noche.
Tres meses.